<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                1 commit            ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   00.60%
🌞 Daytime                155 commits         ███████████████████████░░   93.37%
🌆 Evening                6 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   03.61%
🌙 Night                  4 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   02.41%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
Java                     1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.33%
Python                   1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
PHP                      5 repos             ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   33.33%
TypeScript               3 repos             █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.00%
C                        1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
CSS                      1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Go                       1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
```

**📅 I'm Most Productive on Sunday**

```text
Sunday                   29 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.47%
Monday                   26 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.66%
Tuesday                  22 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.25%
Wednesday                24 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.46%
Thursday                 20 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.05%
Friday                   23 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.86%
Saturday                 22 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.25%
```



*⏳ Last updated on 2024-11-20 16:19:55 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->